ឈប់!
បាទ!
ស៊ីណាន!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​កាល​ពី​យប់​មិញ។
ខ្ញុំ​បាន​វាយ​លោក Liu Silin ឲ្យ​សន្លប់
ហើយបានរត់គេចខ្លួន។
នេះជា...
នេះ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ថ្មី​នៅ​គេហដ្ឋាន Liu
លោក Guo Zixin ។
នេះគឺជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីពីរនៃគ្រួសារ Liu
លីវ ស៊ីណាន។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
ធ្វើរឿងវែងខ្លី
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះគាត់។
ខ្ញុំ​បាន​អង្វរ​គាត់​ឲ្យ​ជួយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រួច​ខ្លួន។
សូមអរគុណលោក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំសូមគោរព លោកគ្រូអ្នកគ្រូ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ថា​ចៅហ្វាយ​វ័យ​ក្មេង​ទី​ពីរ​មាន​ចិត្ត​រាប​ទាប
និងអាណិតអាសូរ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានជួបអ្នក,
ខ្ញុំឃើញពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះជាការពិត។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជេរ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក។
យើងមិនគួរនៅទីនេះយូរទេ។
យើងគួរតែចាកចេញយ៉ាងលឿន។
តាមខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​យី​យូ
ចាកចេញពីកន្លែងនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកលាក់កាន់តែឆ្ងាយ កាន់តែល្អ។
ដូច្នេះ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាប់​អ្នក​ទេ។
គាត់...
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់វ័យក្មេងទីពីរ និងស្ត្រីវ័យក្មេងទីមួយ ដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បាទ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានសួរអ្នកនៅឡើយទេ។
យើង​ត្រូវ​រៀប​ការ,
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ម្ចាស់​ក្មេង​ជំនួស​វិញ?
ខ្ញុំស្បថ,
ខ្ញុំមិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះជាមុន
យប់មិញមានគេចាក់ខ្ញុំ
ហើយនៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ពិធីមង្គលការបានចប់ហើយ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំស្បថ,
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយកុហកបន្តិច
សូមឱ្យស្ថានសួគ៌វាយខ្ញុំចុះ។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជាដាច់ខាត
ត្រឡប់ទៅកន្លែងដ៏អាក្រក់នោះ។
មិនថាវាធ្វើបាបឪពុកខ្ញុំទេ។
ឬមានន័យថាចាកចេញពីផ្ទះនេះ
យើងត្រូវតែនៅជាមួយគ្នា។
អាចធ្វើទៅបាន។
តោះរត់ជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែ ស៊ីណាន
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងគ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាមិនមានតម្លៃទេ។
វាមានតម្លៃ។
សម្រាប់អ្នក,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមានតម្លៃវា។
ចាប់ពួកគេ!
មាននរណាម្នាក់មក!
តោះលឿនៗ!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
កុំរត់!
ឪពុក!
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
អ្នកដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំស្រឡាញ់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីពីរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​គ្រូ​វ័យក្មេង​ដំបូង?
មកទីនេះ។
ចៅហ្វាយ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ពិនិត្យ​មើល​គ្រូ​ក្មេង​ដំបូង។
ពួកគេបាននិយាយថា គ្រូវ័យក្មេងដំបូង
ត្រូវការរៀបការជាមួយស្ត្រីដែលមានតារាងកំណើតដែលត្រូវគ្នា។
ដើម្បីនាំមកនូវសំណាងល្អ។
វិធីនេះ
ភាពឆ្កួតរបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងដំបូងអាចព្យាបាលបាន។
ហើយអ្នកកើតឡើង
ស្ត្រីដែលត្រូវគ្នា។
ខ្ញុំចាំកូនស្រីរបស់មេបញ្ជាការ Xu
ពីមុនបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយគ្រូវ័យក្មេងដំបូង។
មិនមែនមកពីគាត់ឆ្កួតទេ។
ថានាងផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យ?
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ម្ចាស់ចិត្តល្អចំពោះគ្រួសារយើង
ល្អណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អ្នក​ជឿ​របស់​ចៅហ្វាយ​ដែរ។
និង​ជា​នាយក​នៃ​គ្រួសារ Liu ។
មកពីខ្ញុំជាកូនចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
ថាអ្នកអាចលក់ខ្ញុំទៅចៅហ្វាយវ័យក្មេង
ជាថ្នូរនឹងទ្រព្យសម្បត្តិ និងឋានៈរបស់អ្នក?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកដូចជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ក្រៅពីនេះ
ឪពុកបង្កើតរបស់អ្នក Jiang Huai និងខ្ញុំ
ជា​មិត្ត​ជិតស្និទ្ធ​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ។
នៅពេលដែលឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានសម្លាប់,
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ទីនោះទាន់ពេលទេ។
វាបានថ្លឹងថ្លែងលើមនសិការរបស់ខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងគឺជាកូនប្រុសស្របច្បាប់របស់ម្ចាស់។
ចៅហ្វាយនឹងមិនធ្វើបាបគាត់នៅថ្ងៃអនាគតទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​បាន​ឆ្លង​កាត់​ពិធី​នេះ​រួច​ហើយ។
វាយឺតពេលក្នុងការនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ។
មក។ ដើរតាមឪពុកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ពូ Qianfan ។
Yiyu និង​ខ្ញុំ​មាន​ស្នេហា។
ចំណែក​ឪពុក​ខ្ញុំ...
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ត្រូវស្តីបន្ទោស,
បន្ទោសខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់និយាយទៀតទេ។
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយស៊ីណាន។
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
កញ្ញា
ព្រះបិតា ទូលបង្គំ​សូម​ទ្រង់​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​យើង​ទៅ។
អ្នក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដាក់កាំបិតចុះ!
កុំចូលមកជិត។
ប្រសិនបើអ្នកឈានមួយជំហានទៀត
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លួនឯងនៅចំពោះមុខអ្នក។
ល្អ
អ្នកអាចទៅ។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ដោយដៃទទេបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ទៅ។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​បិតា សម្រាប់​ព្រះ​ពរ​របស់​ព្រះអង្គ។
អាចធ្វើទៅបាន។
តោះទៅ។
យើងនឹងស្នាក់នៅទីនេះសម្រាប់យប់នេះ។
ព្រឹកស្អែកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីក្រុង។
មិនអីទេ?
ឪពុក។
ម្តាយ។
ម៉ាក់អើយភ្ញាក់ឡើង។ ម្តាយ។
អាចធ្វើទៅបាន។
តើមានអ្វីខុស?
មានសុបិន្តអាក្រក់មួយផ្សេងទៀត?
វាមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
បងប្រុស។
នេះគឺជាផ្ទះសំណាក់តែមួយគត់នៅជុំវិញទីនេះ។
តោះ​ធ្វើ​មួយ​យប់។
អ្នកហ៊ានរត់ទៅលួចលាក់ជាមួយនរណាម្នាក់នៅក្រោមច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានការភ័យខ្លះ។
ថង់ក្លិនក្រអូបត្រូវបានរកឃើញនៅទីនេះ។
អ្នកឆ្កួត!
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងទៅជាមួយអ្នក។
ការស្លាប់
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ក្នុងជីវិតអ្នកជារបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងសេចក្តីស្លាប់ ខ្មោចរបស់អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
យកចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីពីរត្រឡប់មកវិញ
ឱ្យឪពុកខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយគាត់។
បាទ។
យូ
Cheng Wen Yi Li Bao Rong Wu
Wu Jinhua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi
Chunguang Yandi
Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Mei Zou Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu
លី ប៉េង ចាវ ឆាង ទីង
Yang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong
Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang
Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun
Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang
Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Han Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang
Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long
Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Zong Lin Sheng Mian
Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian
Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Tian Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue
Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao
Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan
Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han
Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo